Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.CODEX.HEADERS.CONTENTLOCKED_SUBTITLE
source: More research or exploration may be required
ko_kr: 더 많은 연구 또는 탐사가 필요할 수 있음

# STRINGS.CODEX.HEADERS.DIET
source: Diet
ko_kr: 다이어트

# STRINGS.CODEX.HEADERS.ELEMENTTRANSITIONS
source: Transitions
ko_kr: 변태기

# STRINGS.CODEX.HEADERS.FABRICATIONS
source: Recipes
ko_kr: 제작법

# STRINGS.CODEX.HEADERS.HATCHESFROMEGG
source: Comes from
ko_kr: 로부터 생산

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PREREQUISITE_ROLES
source: Prerequisite Jobs
ko_kr: 임무 전제조건

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PREREQUISITE_TECH
source: Prerequisite Tech
ko_kr: 기술 전제조건

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PRODUCES
source: Produces
ko_kr: 생산

# STRINGS.CODEX.HEADERS.RECEPTACLE
source: Plants
ko_kr: 심기

# STRINGS.CODEX.HEADERS.RECIPE
source: Recipe
ko_kr: 제작법

# STRINGS.CODEX.HEADERS.ROLE_PERKS
source: Role Perks
ko_kr: 역할 특권

# STRINGS.CODEX.HEADERS.SECTION_UNLOCKABLES
source: Undiscovered Data
ko_kr: 발견되지 않은 데이터

# STRINGS.CODEX.HEADERS.SUBENTRIES
source: Entries
ko_kr: 항목들

# STRINGS.CODEX.HEADERS.TECH_UNLOCKS
source: Unlocks
ko_kr: 잠금 해제

# STRINGS.CODEX.HEADERS.UNLOCK_ROLES
source: Promotion Opportunities
ko_kr: 프로모션 기회

# STRINGS.CODEX.HEADERS.USED_IN_RECIPES
source: Used in recipes
ko_kr: 제작법에 사용

# STRINGS.CODEX.HEADQUARTERS.BODY.CONTAINER1
source: An advanced 3D printer developed by the Gravitas Facility. The Printing Pod is notable for its ability to print living organic material from biological blueprints. It is capable of synthesizing its own organic material for printing, and contains an almost unfathomable amount of stored energy, allowing it to autonomously print every 3 cycles.
ko_kr: 그라비타스 시설에서 개발한 고급 3D프린터. 이 인쇄 포드는 생물학적 청사진에서 살아 있는 유기 물질을 인쇄하는 능력으로 유명하다. 인쇄를 위해 자체 유기물을 합성할 수 있으며 축적된 에너지량을 거의 헤아릴 수 없으므로 3일차마다 자율적으로 인쇄 할 수 있습니다.

# STRINGS.CODEX.HEADQUARTERS.TITLE
source: Printing Pod
ko_kr: 인쇄 포드

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.BODY.CONTAINER1
source: EXPERIMENT 7D Security Code: B111 Subject: #762, "Hibiscus-3" Adult female, 42cm, 257g Donor: #650, "Hibiscus" Adult female, 42cm, 257g
ko_kr: 실험 7D 보안 코드: B111 제목: # 762, "하비스쿠스-3" 성인 여성, 42cm, 257g 기증자: # 650, "히비스커스" 성인 여성, 42cm, 257g

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.BODY.CONTAINER2
source: Hypothesis: Subjects cloned from Hibiscus will correctly operate a lever apparatus when introduced, demonstrating retention of original donor's conditioned memories. Donor subject #650, "Hibiscus", conditioned to pull a lever to the right for a reward (almonds). Conditioning took place over a period of two weeks. Hibiscus quickly learned that pulling the lever to the left produced no results, and was reliably demonstrating the desired behavior by the end of the first week. Training continued for one additional week to strengthen neural pathways and ensure the intended behavioral conditioning was committed to long term and muscle memory. Cloning subject #762, "Hibiscus-3", was introduced to the lever apparatus to ascertain memory retention and recall. Hibiscus-3 showed no signs of recognition and did not perform the desired behavior. Subject initially failed to interact with the apparatus on any level. On second introduction, Hibiscus-3 pulled the lever to the left. Conclusion: Printed subject retains no memory from donor.
ko_kr: 가설: 하비스쿠스에서 복제한 대상자는 소개시 레버 장치를 올바르게 작동시켜 원래 기증자의 조건부 기억을 유지하는 것으로 나타납니다. 기부 대상 #650, "하비스쿠스"는 보상을 위해 레버를 당기는 조건 (아몬드). 조건부 훈련은 2주에 걸쳐 이루어졌습니다. 하비스쿠스는 재빨리 레버를 왼쪽으로 당기는 것이 아무런 결과를 가져오지 않는다는 것을 알게 되었고, 첫번째 주 말까지 원하는 행동을 확실하게 보여 주었습니다. 신경 경로를 강화하고 의도된 행동 조절이 장기 및 근육 기억에 사용되도록 보장하기 위해 1주일간의 추가 훈련이 계속되었습니다. 피사체 #762 "하비스쿠스-3"은 기억 보유 및 회수를 확인하기 위해 레버 장치에 도입되었습니다. 하비스쿠스-3는 인식의 징후를 보이지 않았고 원하는 행동을 수행하지 못했습니다. 피험자는 처음에는 어떤 수준의 장치와도 상호 작용하지 못했습니다. 두번째 도입부에서 하비스쿠스-3은 레버를 왼쪽으로 잡아 당겼습니다. 결론: 인쇄된 피험자는 기증자로부터 기억을 잃지 않습니다.

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.TITLE
source: Hibiscus-3
ko_kr: 하비스쿠스-3

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>OMIGOD, every time I go into the breakroom now I get ambushed by Dr. Holland and he traps me in a 20 minute conversation about his new dog. Like, I GET it! Your puppy is cute! Why do you have like 400 different pictures of it on your phone, FROM THE SAME ANGLE?! SO annoying.</indent>
ko_kr: <indent=5%>맙소사, 내가 휴게실에 갈 때마다 난 네덜란드 박사에게 습격을 당하고, 자신의 새 개에 대해 이야기하는 20분 동안 그가 나를 함정에 빠뜨린다구. 마치, 내가 잡은 것 같아! 너의 강아지는 귀여워! 왜 네 전화기엔 그 녀석의 400개나 되는 다른 사진들이 있는데? 같은 각도에서?! 그래서 성가시다구!!.</indent>

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Haha, I think it's nice, he really loves his dog. Oh! Did I show you the thing my cat did last night? She always falls asleep on my bed but this time she sprawled out on her back and her little tongue was poking out! So cute. <color=#F44A47>[BROKEN IMAGE]</color> <alpha=#AA>[121 MISSING ATTACHMENTS]</color></indent>
ko_kr: <indent=5%>하하, 난 그게 좋다고 생각하는데, 그는 그의 개를 정말 사랑한다구요. 오! 어젯밤에 우리 고양이가 한 것을 보여줬나요? 그 녀석은 항상 내 침대에서 잠이 들지만, 어젯밤엔 등을 대고 뻗었고 그녀석의 작은 혀를 내밀었다구요! 아주 귀여워요. <color=#F44A47>>[깨진 이미지]</color> <alpha=#AA>[첨부 파일 누락 121 개]</color></indent>

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%><i><b>UGHHHHHHHH!</b></i> You're the worst!</indent>
ko_kr: <indent=5%><i><b>으이구~으으으!</b></i> 너 최악이야!</indent>

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>섬머스 박사</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color> 보낸 사람: <b>존스 박사</b><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Summers</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>존스 박사</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color> 보낸 사람: <b>섬머스 박사</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: XOXO, 닥터 존스 <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 닥터 섬머스 <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ko_kr: 암호화되지 않음

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.TITLE
source: Re: dr. holland's dog
ko_kr: Re: 네덜란드의 개. 박사

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.TITLE2
source: dr. holland's dog
ko_kr: 네덜란드의 개. 박사

# STRINGS.CODEX.LOCKS.NEURALVACILLATOR
source: Neural Vacillator
ko_kr: 신경 변동기

# STRINGS.CODEX.MAILROOMETIQUETTE.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Reminder: Mailroom Etiquette</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>Please do not have live bees delivered to the office mail room.Requests and orders for experimental test subjects may be processed through admin. <i>Please request all test subjects through admin.</i> Thank-you. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ko_kr: <smallcaps> <b>알림: 우편함 에티켓</b> 보낸 사람: <b>관리자</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 받는 사람: <b>모두</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>살아 있는 벌들을 사무실로 배달하지 마세요.실험 대상 시험 의뢰 및 주문은 관리자를 통해 처리할 수 있습니다. <i>모든 시험 문제는 관리자를 통해 요청하십시오.</i> 고맙습니다. -관리자 그라비타스 시설 </indent>

# STRINGS.CODEX.MAILROOMETIQUETTE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.MAILROOMETIQUETTE.TITLE
source: Reminder: Mailroom Etiquette
ko_kr: 알림: 우편함 에티켓

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.SUBTITLE
source: Edible Plant
ko_kr: 식용 식물

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.TITLE
source: Mealwood
ko_kr: 끼니나무

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, I had a thought about how to solve your Duplicant memory problem. Rather than attempt to access the subject's old memories, what if we were to embed all necessary information for colony survival into the printing process itself? The amount of data engineering can store has grown exponentially over the last year. We should take advantage of the technological development.</indent>
ko_kr: <indent=5%>운영책임자님, 듀플리칸트 메모리 문제를 해결하는 방법에 대한 생각이 들었습니다. 피사체의 오래된 기억에 접근하기보다는 개척지 생존에 필요한 모든 정보를 인쇄 과정 자체에 포함한다면 어떨까요? 저장할 수있는 데이터 공학기술의 양은 지난 해에 기하 급수적으로 증가했습니다. 우리는 기술 개발을 활용해야합니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>운영책임자 스턴</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> 보낸 사람: <b>[수정됨]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Engineering Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: [수정됨] <size=11>공학기술부 그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.TITLE
source: Duplicant Memory Solution
ko_kr: 듀플리칸트 메모리 솔루션

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] Traditionally, cloning produces a subject that is genetically identical to the donor but develops independently, producing a being that is, in its own way, unique. The pod, conversely, attempts to print an exact atomic copy. Theoretically all neural pathways should be intact and identical to the original subject. It's fascinating, given this, that memories are not already inherent in our subjects; however, no cloned subjects as of yet have shown any signs of recognition when introduced to familiar stimuli, such as the donor subject's enclosure. Refer to Experiment 7D. Refer to Experiment 7F.
ko_kr: [로그 시작] 전통적으로 복제는 기증자와 유전적으로 동일하지만 독립적으로 발전하여 자신만의 방식으로 독특한 존재감을 만들어 냅니다. 반대로 포드는 정확한 원자 복사본을 인쇄하려고 시도합니다. 이론적으로 모든 신경 경로는 손상되지 않고 원래 대상과 동일해야 합니다. 이것을 고려할 때, 우리의 실험 대상에는 아직 기억이 내재되어 있지 않다는 것은 흥미롭습니다. 하지만, 아직 어떤 복제 대상도 기증자의 내면 같은 익숙한 자극에 대해 어떤 인식의 징후도 보이지 않았습니다. 실험 7D를 참조하십시오. 실험 7F를 참조하십시오.

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.BODY.CONTAINER2
source: Memories <i>must</i> be embedded within the physical brainmaps of our subjects. The only questions remains how to activate them. Hormones? Chemical supplements? Situational triggers? The Director seems eager to move past this problem, and I am concerned at her willingness to bypass essential stages of the research development process. We cannot move on to the fine polish of printing systems until the core processes have been perfected - which they have not. Dr. McClintock, signing off. [LOG ENDS]
ko_kr: 기억은 <i>반드시</i> 우리 피실험자의 육체적 인 두뇌 공간 내에 삽입되어야 합니다. 유일한 질문은 그것들을 어떻게 활성화시킬 것인가에 대한 방법입니다. 호르몬? 화학 보충제? 상황에 맞는 트리거? 그 운영책임자는 이 문제를 해결하기를 열망하는 것 같고, 나는 그녀가 연구 개발 과정의 필수적인 단계를 기꺼이 건너뛰는 것에 대해 걱정하고 있습니다. 핵심 프로세스가 완전히 완료될 때까지는 인쇄 시스템의 정교한 광택 심부름을 진행할 수 없습니다. 맥클린톡 박사. 서명합니다." [로그 종료.]

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.TITLE
source: Memory Dysfunction Log
ko_kr: 메모리 기능 장애 로그

# STRINGS.CODEX.MOLE.SUBTITLE
source: Critter
ko_kr: 동물

# STRINGS.CODEX.MOLE.TITLE
source: Shove Vole
ko_kr: 땅굴 들쥐

# STRINGS.CODEX.MOLTEN.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.MOLTEN.TITLE
source: Molten Slickster
ko_kr: 녹은 미끌이

# STRINGS.CODEX.MORB.BODY.CONTAINER1
source: The Morb is a versatile scavenger, capable of breaking down and consuming dead matter from most plant and animal species. It poses a severe disease risk to humans due to the thick slime it excretes to surround its inner cartilage structures. A single teaspoon of Morb slime can contain up to a quadrillion bacteria that work to deter would-be predators and liquefy its food.
ko_kr: 음눈은 대부분의 식물과 동물 종에서 죽은 물질을 분해하고 소비 할 수있는 다재다능한 청소부입니다. 그것은 내부 연골 구조를 둘러 쌀 수있는 두꺼운 슬라임 때문에 인간에게 심각한 질병 위험을 초래합니다. 음눈 슬라임 하나의 티스푼에는 포식자가 될 수있는 것을 막고 그 음식을 액화하는데 사용할 수 있는 최대 수 천억 개의 박테리아가 들어있습니다.

# STRINGS.CODEX.MORB.SUBTITLE
source: Pest Critter
ko_kr: 해충 동물

# STRINGS.CODEX.MORB.TITLE
source: Morb
ko_kr: 음눈

# STRINGS.CODEX.MOVEDRATS.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECTS IDENTIFIED: A001, B111] [LOG BEGINS] McClintock: Director, do you know where my rats have been moved to? I asked around the bioengineering division but I was referred back to you. Director: Hm? Oh, yes, they've been removed. McClintock: "Removed"? Director: Discarded. I'm sorry, did you still need them? The reports showed your experiments with them were completed. McClintock: No, I... I'd collected all the data I needed, I just -- Director: -- Doctor. You weren't making pets out of test subjects, were you? McClintock: Don't be ridiculous, I -- Director: -- Good.They were horrible to look at anyway. All those bumps. McClintock: In the future, please do not mess with my things. It... disturbs me. Director: I will notify you beforehand next time, doctor. [LOG ENDS]
ko_kr: [음성 인식 초기화] [신원 보증인: A001, B111] [LOG BEGINS] 맥클린톡: 운영책임자님, 제 쥐들이 어디로 옮겨졌는지 아세요? 생명공학기술부에 문의했지만 다시 연락받았습니다. 운영책임자: 흠? 아, 네, 제거됐어요. 맥클린톡: "제거됐다구요"? 운영책임자: 버려졌습니다. 미안해요, 당신은 아직도 그걸 필요로 했나요? 보고서에 따르면 당신이 그들과 함께 한 실험이 완료된 것으로 나타났습니다. 맥클린톡: 아니, 난... 필요한 모든 데이터를 수집했습니다. 운영책임자: - 박사님. 시험 과목으로 애완동물을 만들지 않았겟죠, 그렇죠? 맥클린톡: 어리석은 짓은 하지않아요, 난 - 운영책임자: - 좋습니다. 어쨌든 그들은 끔찍했어요. 그 모든 융기들. 맥클린톡: 앞으로는, 내 물건들을 건드리지 마세요. 그게... 나를 방해해요. 운영책임자: 다음번에는 미리 알려드리겠습니다. [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.MOVEDRATS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ko_kr: 암호화 수준: 1

# STRINGS.CODEX.MOVEDRATS.TITLE
source: Moved Rats
ko_kr: 움직이는 쥐들

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.BODY.CONTAINER1
source: The Muckroot is an aggressively invasive yet exceedingly delicate root plant known for its earthy flavour and unusual texture. It is easy to store and keeps for unusually long periods of time, characteristics that once made it a staple food for explorers on long expeditions.
ko_kr: 진창뿌리는 공격적으로 침략적이면서도 섬세한 풍미와 특이한 질감으로 잘 알려져 있습니다. 한 때 그것을 긴 탐험에서 탐험가들에게 중요한 음식으로 만들었던 특징인, 비정상적으로 긴 시간 동안 저장하고 유지하는 것은 쉽습니다.

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.SUBTITLE
source: Edible Plant
ko_kr: 식용 식물

# STRINGS.CODEX.MUCKROOT.TITLE
source: Muckroot
ko_kr: 진창뿌리

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.DUPLICANTDEATH.BODY
source: I lost my first Duplicant today. They depended on me to protect them, and I failed. While I am tasked to minimize potential risks to Duplicant wellbeing, I must accept it is impossible to prevent all danger in the end. All I can do now is remain vigilant and promise to do everything in my power to keep my Duplicants safe from this moment forward. Rest in peace, {0}.
ko_kr: 오늘 처음으로 듀플리칸트를 잃었어요. 그들은 내가 그들을 보호한다고 믿었고, 난 실패했어요. 난 듀플리칸트 웰빙에 대한 잠재적 위험을 최소화하는 작업를 맡고 있지만, 결국 모든 위험을 막는 것은 불가능하다는 것을 인정해야만 합니다. 지금 내가 할 수 있는 모든 것은 경계심을 갖고 이 순간부터 내 듀플리칸트를 안전하게 지키기 위해 내 능력으로 모든 것을 하겠다고 약속합니다. {0}, 편히 쉬세요.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.DUPLICANTDEATH.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.FIRSTRESEARCH.BODY
source: My Duplicants have already used their new research station to yield useful results. Their discovery of {0} shows me they have great potential for advancement. If I continue to encourage their research, we may recreate the technologies necessary to escape this world and colonize a new home.
ko_kr: 내 듀플리칸트들은 이미 유용한 결과를 내기 위해 그들의 새로운 연구소를 사용했어요. 그들이 {0}을(를) 발견했을 때 그들이 발전할 가능성이 크다는 것을 알 수 있어요. 만약 제가 그들의 연구를 계속 장려한다면, 우리는 이 세상을 탈출하고 새로운 집을 개척지로 만드는데 필요한 기술을 재현할 수 있습니다.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.FIRSTRESEARCH.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.FULLDUPECOLONY.BODY
source: I've officially run out of unique blueprints from which to print Duplicants. If I desire to grow the colony further I'll have no choice but to print doubles of existing Duplicants. Hopefully it won't give them existential crises to live in close quarters with their doppelgangers. I think they'll be okay - Duplicants are quite resilient. Perhaps I'll give the new clones nicknames to reduce confusion.
ko_kr: 공식적으로 듀플리칸트들을 인쇄할 고유한 청사진이 부족합니다. 개척지를 더 키우고 자한다면 기존 듀플리칸트들의 두 배를 인쇄 할 수 밖에 없습니다. 바라건대 그들이 그들의 도플갱어들과 가까운 곳에서 살 수 있는 실존적인 위기를 주지 않을 것입니다. 나는 그들이 괜찮을 것이라고 생각해요. 듀플리칸트들은 회복력이 아주 좋습니다. 혼동을 줄이기 위해 새로운 닉네임을 붙일지도 몰라요.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.FULLDUPECOLONY.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.GROWINGCOLONY.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG1.BODY
source: We have no life support in place, but luckily we've found ourselves in a small breathable airpocket and are not in immediate danger. Between the available air and our meager food stores, I'd estimate we have 3 days to set up food and oxygen production before my Duplicants' lives are put at risk. How did we end up underground?
ko_kr: 우리는 생명 유지 장치를 갖추고 있지 않지만, 운좋게도 우리는 작은 숨쉴 수 있는 공기 주머니 속에 있는 우리 자신을 발견했고 즉각적인 위험에 처해 있진 않습니다. 공기와 빈약한 음식 저장소 중에서, 내 듀플리칸트들의 생명이 위태로워지기 전에 음식과 산소 생산을 3일 동안할 수 있을 것 같아요. 어떻게 지하로 가게 되었을까요?

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG1.TITLE
source: CYCLE 1
ko_kr: 주기 1

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG2.BODY
source: I've synthesized enough Ooze to print a new Duplicant; all I have to do now is choose the blueprint. It'd be helpful to have an extra set of hands around the colony, but it would also mean another mouth to feed and lungs to fill.
ko_kr: 새로운 듀플리칸트를 인쇄하기에 충분한 무른감탕을 합성했습니다. 이제 내가 해야 할 일은 청사진을 선택하는 것 뿐입니다. 개척지 주변에 또 다른 손을 가지고 있으면 도움이 될 것입니다. 하지만 이것은 먹이를 줄 다른 입을 의미 할 것입니다.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG2.TITLE
source: CYCLE 3
ko_kr: 주기 3

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG3.BODY
source: As the Duplicants scout further out I've begun to piece together a better view of our surroundings. They are my eyes and my ears. My eyes tell me there is enough here to survive for however long is necessary until we can escape.
ko_kr: 듀플리칸트들이 더 멀리 정찰함에 따라 나는 우리 주변 환경에 대한 더 나은 시각을 형성하기 시작했다. 그것들은 나의 눈과 귀이다. 내 눈은 우리가 도망 갈 수있을 때까지 오래 살아남을 수있을만큼 충분하다는 것을 말해 준다.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG3.TITLE
source: CYCLE 10
ko_kr: 주기 10

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG4.BODY
source: As far as I can tell, we are miles beneath the surface of the planet. Digging our way out will take some time. Duplicants were not meant for underground living - how did our Printing Pod come to be here, I wonder?
ko_kr: 내가 알기로는, 우리는 지구 지면 수 마일 아래에 있다. 우리의 출구를 파헤치는 것은 시간이 좀 걸릴 것이다. 듀플리칸트들은 지하 생활을 위한 것이 아니었다 - 우리의 인쇄용 포드가 어떻게 생겨 났을까?

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG4.TITLE
source: CYCLE 15
ko_kr: 주기 15

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG5.BODY
source: Something feels off. I've detected deposits of Abyssalite and Neutronium in this planet's composition, manmade elements that shouldn't naturally occur. Is this really the designated seed planet?
ko_kr: 뭔가 이상하다. 나는 이 행성의 구성, 즉 자연적으로 발생해서는 안되는 인공 원소들에서 심석 및 뉴트로늄의 퇴적물을 발견했다. 이게 정말 지정된 근원 행성인가?

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG5.TITLE
source: CYCLE 20
ko_kr: 주기 20

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG6.BODY
source: I will need some time to assess the data the Duplicants have gathered on our surroundings and calculate the total mass of this asteroid, although I have a suspicion I already know the answer.
ko_kr: 듀플리칸트들이 우리 주변에 수집한 데이터를 평가하고 이 소행성의 총질량을 계산할 시간이 필요합니다. 이미 대답을 알고 있을지는 의심 스럽지만.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG6.TITLE
source: CYCLE 30
ko_kr: 주기 30

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG7.BODY
source: As I suspected. The "asteroid" and the estimated mass missing from the nearby planet are nearly identical. We aren't on the seed planet. We never even left home.
ko_kr: 내가 의심했던 대로. 근처의 행성에서 누락된 "소행성"과 추산 된 질량은 거의 같다. 우리는 근원 행성에 있지 않다. 우리는 결코 집을 떠나지도 않았다.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.LOG7.TITLE
source: CYCLE 35
ko_kr: 주기 35

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.NEARINGMAGMA.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.NEARINGSURFACE.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.NEURALVACILLATOR.BODY
source: <smallcaps>>>SEARCH DATABASE ["vacillator"] >...error... >...repairing corrupt data... >...data repaired... >......................... >>returning results >.........................</smallcaps> I remember the machines. >......................... >.........................
ko_kr: <smallcaps >>>검색 데이터베이스["vacillator"] > ... 오류 ... > ... 손상된 데이터 복구 중 ... > ... 데이터가 복구되었음 ... > ......................... >> 결과를 ​​반환 > ......................... </smallcaps> 나는 그 기계들을 기억한다. > ......................... > .........................

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.NEURALVACILLATOR.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.ONEDUPELEFT.BODY
source: My colony is a dire state. All but one of my Duplicants has perished, leaving a single worker to perform all the tasks that maintain the colony. Should this Duplicant die, protocol will force me to sleep for a millennia in hopes that the terrain will have become more habitable once I return. I would prefer to avoid this outcome.
ko_kr: 나의 개척지는 끔찍한 상태이다. 내 듀플리칸트들 중 하나를 제외한 모두가 죽어서, 한 명의 일꾼이 개척지를 유지하는 모든 일을 하게 내버려 두었다. 만약 이 듀플리칸이 죽는다면, 프로토콜은 내가 돌아 오면 지형이 더 거주 가능해질 것이라는 희망으로 수천 년 동안 잠을 자도록 강제할 것이다. 나는 이 결과를 피하고 싶다.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.ONEDUPELEFT.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.ROCKETLAUNCHED.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.ROCKETRESEARCH.BODY
source: The colony has finally completed research on the necessary rocketry technologies. Now we need only collect the resources to construct our interstellar project. Freedom is within reach!
ko_kr: 그 개척지는 마침내 필요한 로켓 기술에 대한 연구를 마쳤습니다. 이제 우리는 우리의 항성간 프로젝트를 구축하기 위한 자원만 수집하면됩니다. 자유는 손이 닿는 곳에 있지요!

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.ROCKETRESEARCH.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.SURFACEBREACH.BODY
source: Against all odds my Duplicants have breached the surface of our rocky prison. They've lived their whole lives underground - I wish I could ask what they think of the stars. For myself it is uplifting merely to see the night sky... but the planet on the horizon fills me with a sense of dread that I do not understand. Regardless, our next step will be to craft the ships necessary to journey out in search of livable planets and resources. Perhaps that shattered planet may even be habitable.
ko_kr: 온갖 역경에도 불구하고 나의 듀플리칸트들은 바위 투성이 감옥의 지면을 침범했습니다. 그들은 평생을 지하에서 살아왔습니다. 나는 그들이 별에 대해 어떻게 생각하는지 물어볼 수 있었으면합니다. 나로서는 밤하늘을 보는 것만으로도 들떠 있습니다. 하지만 수평선 위의 행성은 내가 이해하지 못하는 두려움으로 가득 차 있다. 그럼에도 불구하고, 우리의 다음 단계는 생존할 수 있는 행성과 자원을 찾아 떠나는 데 필요한 배들을 만드는 것입니다. 아마도 그 부서진 행성은 거주할 수 있을 것입니다.

# STRINGS.CODEX.MYLOG.BODY.SURFACEBREACH.TITLE
source: CYCLE {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.CODEX.MYLOG.SUBTITLE
source: Boot Message
ko_kr: 부팅 메시지

# STRINGS.CODEX.MYLOG.TITLE
source: Entries
ko_kr: 항목들

# STRINGS.CODEX.MYPENS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>To whomever is stealing the glitter pens off of my desk: <i>CONSIDER THIS YOUR LAST WARNING!</i></indent>
ko_kr: <indent=5%>누구든지 내 책상 위에서 반짝이는 펜을 훔치는 자에게: <i>이걸 마지막 경고라고 생각하라구!</i></indent>

# STRINGS.CODEX.MYPENS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>모두</b> 보낸 사람: <b>[수정됨]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.MYPENS.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, [REDACTED] <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: XOXO, [수정됨] <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.MYPENS.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ko_kr: 암호화되지 않음

# STRINGS.CODEX.MYPENS.TITLE
source: SUBJECT: MY PENS
ko_kr: 제목: 내 펜들

# STRINGS.CODEX.NEGA.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.NEGA.TITLE
source: Abyss Bug
ko_kr: 심연 벌레
